*Faire un site pour l'entreprise Distriburo
- Ventes d'accessoires pour bureaux (cartouches d'imprimantes, stylos, bloc note...etc)
- 10 employés, 1 secretaire, responsable de l'entreprise = 12
- 2 docs techniques sur téléphone(adaptables pour les smartphones, tablettes, pc) et consultable distance, protégée
- accès à ces docs avec un login et un mot de passe sécurisé pour chaque employés.
- Une page d'accueil (logo, presentation de l'entreprise, images fourni par le client ...)

- contenu de la docs technique : 2 articles + titres + photos

-couleurs principales du site : bleu et blanc

-chaques employées recevra son propre login et mot de passe au domaine de la société.

-création d'une base de donnée (contenant les logins et les passwords)


-explications de l'utilisation de la base de donnée pour pouvoir ajouter, modifier ou supprimer d'eventuelle colaborateurs.

-creation de maquette pour la page d'accueil et des docs techniques